Практичне завдання з дисципліни
Методи обробки природномовної інформації

Варіант [номер]

Завдання:

Розробити Jupyter Notebook для вирішення завдання класифікації тексту
на основі набору даних:
[link]

Забезпечити виконання наступних етапів:

1. Завантаження та попередній аналіз даних.
2. Створення тренувального та тестувального наборів даних.
3. Попередню оцінку точності моделі за допомогою методу Naive Bayes.
4. Вирішення задачі класифікації за допомогою методу [method].
5. Графічне відображення тренування моделі.
6. Порівняння результатів, отриманих у п.п. 3,4
7. Висновки.

Структура звітного документу:
Заголовок роботи {Markdown: П.І.Б., група, назва роботи (Практичне завдання іспиту з дисципліни...), дата складання.}
Етапи роботи {Номер та назва етапу (частини етапу),  код з коментарями.}

Використати технології: Tensorflow, Google Colab.

Результати викласти у форматі [your_surname].ipynb у папку Exam репозиторію GitHub.